你好你好
欢迎来到XiaoChinese
我是蔚萱
你喜欢吃披萨吗
你喜欢吃提拉米苏吗
我的意大利朋友
她叫Mary
她很喜欢吃披萨和提拉米苏
昨天Mary去了一个意大利餐厅
她去了一个什么餐厅
她去了一个中国餐厅吗
不不不
她去了一个意大利餐厅
因为她想吃意大利菜
她不想吃中国菜
她想吃什么呢
她想吃披萨和提拉米苏
所以她和服务员说你好
我想要一个披萨和一个提拉米苏
服务员说好
一个披萨和一个提拉米苏
Mary说
你可以先给我披萨
然后给我提拉米苏吗
你觉得服务员说什么
服务员说好吗
不不不
服务员说不可以
Mary说在意大利
应该先给我披萨
然后给我提拉米苏
服务员说
这是在中国
所以中国和意大利不一样
所以我会把披萨和提拉米苏一起给你
不可以先给你披萨
然后给你提拉米苏
所以服务员把披萨和提拉米苏
一起给了Mary
可是
Mary想先吃披萨
然后吃提拉米苏
她不想一边吃披萨
一边吃提拉米苏
所以她先吃了什么
对
她先吃了披萨
很好吃
她吃了很多块披萨
现在她很饱
她可以一边吃披萨一边看手机
很好
然后她想吃提拉米苏
可是她不可以吃提拉米苏
为什么
因为提拉米苏变成了这样
为什么提拉米苏变成了这样
因为在这里
太热了
所以提拉米苏变成了这样
服务员问Mary
今天的菜好吃吗
Merry说
你看
好吃吗
所以现在Merry很开心吗
不不不
现在她很生气
她说我再也不想吃提拉米苏了
我再也不喜欢这个餐厅了
我再也不来这个餐厅了
你喜欢吃披萨吗
你喜欢吃提拉米苏吗
你喜欢一边吃披萨一边吃提拉米苏吗
还是你喜欢先吃披萨然后吃提拉米苏
欢迎留言告诉我
我是蔚萱
我们下次再见
拜拜